Пункты ТЗ:
1) Создать оконное приложение, отображающее карту по координатам в масштабе, который задается программно.
2) Добавить обработку клавиш PgUp и PgDown, по нажатию на которые соответственно увеличивать и уменьшать масштаб отображения карты. Необходимо отслеживать предельные значения, за которые значения переменных не должны заходить.
3) Добавить обработку клавиш вверх/вниз/вправо/влево, по нажатию на которые перемещать центр карты в соответствующую сторону на размер экрана. Также необходимо отслеживать предельные значения координат.
4) Добавить переключатель слоёв карты (схема/спутник/гибрид), при изменении которого менять вид карты.
5) Добавить текстовое поле, в которое можно ввести запрос для поиска объекта. По завершению ввода (например, при нажатии на кнопку «Искать») требуется найти указанный объект, спозиционировать карту на его центральную точку, добавить метку на карту в центральную точку объекта.
6) Сохранить метку при изменении масштаба, движении или изменении вида карты.
7) Добавить кнопку «сброс поискового результата», по нажатию на которую точка найденного объекта сбрасывается.
8) Добавить поле для вывода полного адреса найденного объекта. В нем должен отображаться адрес найденного объекта. Адрес должен сбрасываться по «сбросу поискового результата».
9) Добавить переключатель, включающий и выключающий приписывание почтового индекса к полному адресу объекта.
10) Переписывать адрес при изменении значения переключателя.
